ក្រុមហ៊ុន Bluevista របស់ក្រុមហ៊ុនសំណង់ Woo Han
ផ្តល់ជូននូវចន្លោះធំទូលាយរវាងអគារ…
នេះគឺជាខ្ញុំពីសម័យកាលដ៏រីករាយមួយ
មុនពេលដែលខ្ញុំមានអ្វីដូចជាមហាអំណាចមួយ។
-រថភ្លើងក្រោមដីមានចម្ងាយត្រឹមតែប្រាំនាទីប៉ុណ្ណោះ…
-ជាន់ទីដប់ប្រាំបី…
ដូចយុវជនធម្មតាដទៃទៀតដែរ
ខ្ញុំ​នឹង​ឈប់​ពី​ធ្វើការ ផឹកស្រាបៀរ
និងលេងហ្គេមលើទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំដើម្បីសម្រាក។
ហើយនៅចុងសប្តាហ៍ ខ្ញុំនឹងរកមើលផ្ទះដែល
យើងមិនអាចមានលទ្ធភាពទិញបានក្នុងជីវិតនេះ។
មនុស្សម្នាក់នេះ ចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំងចំពោះ
បន្ទប់បួនជ្រុងដ៏ប្រណិត ទំហំ ៥៩ ម៉ែត្រការ៉េ
គឺជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ មីន-ស៊ុក។
ដោយ​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​អស់​រយៈពេល​ប្រាំបួន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ
ឥឡូវ​នាង​ដូច​ជា​ក្រុម​គ្រួសារ​អ៊ីចឹង។
ប្លង់​នេះ​ពិត​ជា​ត្រូវ​បាន​រចនា​យ៉ាង​ល្អ​មែន។
អ្នក​មិន​គិត​ដូច្នេះ​ទេ?
តើ​វា​អាច​ទៅ​រួច​ទេ
​ដែល​បន្ទប់​ទាំង​អស់​បែរ​មុខ​ទៅ​ទិស​ខាង​ត្បូង?
វាជាប្លង់បួនជ្រុង។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
វាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំយល់ស្រប។ ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ត្រូវតែជាទូខោអាវដើរចូល។
លើសពីពិភពលោករបស់ពួកគេ ពិភពលោករបស់អ្នកចាប់ផ្តើម
ត្រឹមត្រូវហើយ។
គ្មានហេតុផលណាដែលខ្ញុំមិនអាចរកកន្លែងបែបនេះ
នៅក្នុងតំបន់ទីប្រជុំជនបានទេ។
បើខ្ញុំប្រមូលអ្វីៗទាំងអស់ដែលខ្ញុំមាន…
៧០០ លានវ៉ុន?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​មាន​លទ្ធភាព​ទិញ​វា​បាន​ទេ។
មិនមែនក្នុងជីវិតនេះទេ។
ប្រាក់កក់គឺ 20%
ដែលស្មើនឹង 140 លានវ៉ុន។
ប្រាក់កក់មិនអាចបង់
ដោយប្រាក់កម្ចីបានទេ។
តើ​រយៈពេល​កំណត់​សម្រាប់​ឆ្នោត​លំនៅឋាន​គឺ​ប៉ុន្មាន?
តើអ្នកមានផ្ទះចុងក្រោយនៅពេលណា?
ខ្ញុំមានទំនុកចិត្តលើរឿងនេះ។
មិនដែល។ មិនមែនតាំងពីកំណើតមកទេ។
វាត្រូវបានរាប់ចាប់ពីអាយុ 30 ឆ្នាំ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
បន្ទាប់មកវាមានរយៈពេលប្រាំឆ្នាំសម្រាប់ខ្ញុំ។
ជាការប្រសើរណាស់ អគារ​ដែល​នៅ​ជាប់​នឹង​អគារ​នេះ
​បាន​បើក​លក់​ជាមុន​កាលពី​ខែ​មុន។
ហើយការកាត់ផ្តាច់គឺ…
ចូរយើងមើល។
ប្លង់​ទំហំ 59 ម៉ែត្រការ៉េ
​ទាមទារ 61 ពិន្ទុ។
ចុះ​ចំណុច​របស់​យើង​វិញ?
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងមាន 30 ពិន្ទុទេ។ តោះទៅ។
-មិនអីទេ។ អរគុណ។
-អ្នកគួរតែយកមួយនេះ។
កោសហើយទទួលបានអំណោយឥតគិតថ្លៃ។
យល់ព្រម អរគុណ។
ដើម្បីអបអរសាទរការបើកសម្ពោធ
ផ្ទះគំរូរបស់យើង
Bluevista កំពុងផ្តល់
ជូនអំណោយដ៏សប្បុរសដល់អ្នកទស្សនា
ដែលកំណត់ពេលពិគ្រោះយោបល់ផ្នែកលក់។
ត្រូវប្រាកដថាកំណត់ពេលពិគ្រោះយោបល់
ហើយចាប់យកឱកាសដ៏សំណាងនេះ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចក្លាយជាអ្នកឈ្នះដែលមានសំណាង។
ព្រឹត្តិការណ៍បើកសម្ពោធ BLUEVISTA
ជាមួយនឹងរង្វាន់ធំៗ
ម៉ាស៊ីនបន្សុទ្ធខ្យល់ និង បន្ទប់ចំហាយទឹក…
ខ្ញុំគ្មានសំណាងឈ្នះរង្វាន់ទេ។
ខ្ញុំមិនដែលឈ្នះក្រដាសបង្គន់មួយរមៀល
នៅក្នុងការចែករង្វាន់នៅផ្សារទំនើបក្នុងស្រុកទេ។
ឆ្នោត​លំនៅឋាន? ដូចជា​វា​អញ្ចឹង។
ព្រឹត្តិការណ៍ឆ្នោតកោស
គ្មានអ្នកឈ្នះ!
ចំពោះប្រាក់កក់ក្នុងកិច្ចសន្យាវិញ គឺ
យើងអាចប្រមូលប្រាក់
កក់ពីទីនេះ បាន
20 លានវ៉ុនដែលអ្នកបានសន្សំ
ហើយ​លុយ ៤០ លាន​វ៉ុន​របស់ខ្ញុំ…
ប៉ុន្តែយើងនៅខ្វះថវិកា ៣០ លានវ៉ុនទៀត។
ចុះ​ប្រាក់​កក់​របស់​ខ្ញុំ​វិញ?
ខ្ញុំឃើញថាគណនីរបស់អ្នកខ្វះខាតប្រាក់ ៥០០,០០០ វ៉ុន។
មីនស៊ុកចូលចិត្តលុយ។
តាំងពីក្មេងមកម្ល៉េះ,
នាង​ឆ្លាត​ល្មម​អាច​ទុក​សៀវភៅ
​នៅ​ហាង​មាន់​របស់​ឪពុក​នាង​បាន។
ឥឡូវនេះ នាងជាប្រធានផ្នែកគណនេយ្យ
នៅក្រុមហ៊ុនតូចមួយ
និងគ្រប់គ្រងប្រាក់ចំណូល និងការចំណាយរបស់ខ្ញុំ
ជាចំណង់ចំណូលចិត្តមួយ។
សាំងអ៊ុង ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយ?
ការបញ្ជាទិញរបស់អ្នកត្រូវបានដឹកជញ្ជូនហើយ
ប៉ុណ្ណឹងហើយ។ ទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
មីនស៊ុក គឺជាមនុស្សម្នាក់
ដែលនឹងទទួលយកតំណែងនៅការិយាល័យពន្ធដារ។
គ្មានវិធីណាដែលមនុស្សដូចខ្ញុំ
អាចបញ្ឆោត មីនស៊ុក បានឡើយ។
អូយ! ខ្ញុំបានទិញកង់មួយ
ដើម្បីកាត់បន្ថយថ្លៃធ្វើដំណើរ។
ការចំណាយប្រភេទនោះ
គួរតែត្រូវបានពិភាក្សាជាមុនសិន។
បំពេញវា។
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរហើយ។
យ៉ាងហោចណាស់ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងត្រូវធំឡើង។
សូមគិតអំពីការចូលនិវត្តន៍របស់យើង។
យ៉ាងណាក៏ដោយ យើងនឹងរកវិធី
ដើម្បីទទួលបាន 30 លាន។
-បញ្ហាគឺការឈ្នះ។
-វាក្តៅណាស់។
រយៈពេលខ្លីដែលមិនមានកម្មសិទ្ធិ
និងគ្មានអ្នកនៅក្នុងបន្ទុក។
ដែលនាំខ្ញុំទៅចំណុចបន្ទាប់របស់ខ្ញុំ។
ចូរយើងរៀបការ។
ការចាប់រង្វាន់សម្រាប់អ្នកទិញលើកដំបូង
គឺធ្វើឡើងដោយចៃដន្យជាមួយនឹងហាងឆេងតិចតួច។
យើងគួរតែទៅរកការផ្គត់ផ្គង់សម្រាប់គូស្វាមីភរិយាថ្មីថ្មោង។
មាន​អ្វី​ខុស?
តើមានបញ្ហាទេ?
សំណើ​រ៉ូមែនទិក​មែន!
ចាំ​សិន។
តើខ្ញុំមិនគួរជាអ្នកស្នើទេឬ?
អញ្ចឹង
គិតទៅ,
មីនស៊ុក ក៏ជាអ្នកដែលសុំខ្ញុំចេញក្រៅដែរ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើរឿងនេះបានទេ។
ចូរយើងឈប់នៅទីនេះ។
អ្វី?
ខ្ញុំបានទៅហាងកាត់សក់ពីរដង
ក្នុងខែនេះ។
វាថ្លៃណាស់
ក្នុងការប្តូរសម្លៀកបំពាក់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
អ្នកក៏បានចំណាយប្រាក់ច្រើនលើខ្ញុំដែរ
ដូចជានាំខ្ញុំទៅញ៉ាំអាហារ និងមើលកុន។
បើ​រឿង​នេះ​មិន​ដំណើរការ​ទេ
យើង​ទាំង​ពីរ​នឹង​ខាត​លុយ​ទាំង​អស់។
ប្រសិនបើយើងមិនណាត់ជួបជាផ្លូវការទេ
ចូរយើងបញ្ឈប់ការចំណាយដែលមិនចាំបាច់។
នាងប្រហែលជាស្តាប់ទៅដូចជាខឹង ប៉ុន្តែតាមពិតទៅ...
នាងគ្រាន់តែបារម្ភថាខ្ញុំចំណាយច្រើនពេក។
យល់ព្រម។
តើអ្នកជាមនុស្សល្ងង់មែនទេ?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថាយើងគួរតែណាត់ជួប។
យល់ព្រម។
នោះហើយជារបៀបដែលយើងបានណាត់ជួបអស់រយៈពេលប្រាំបួនឆ្នាំ។
ដូច្នេះវាបង្ហាញ
ថាលុយរបស់យើងមិនត្រូវបានខ្ជះខ្ជាយទេ។
ខ្ញុំនឹងទិញ PS5 ឲ្យអ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយថាបាទ/ចាស៎ឥឡូវនេះ វាហាក់ដូចជា
ខ្ញុំកំពុងរៀបការជាមួយនាងដោយសារតែវា។
-អ្នកមិនចង់បានទេឬ?
-យល់ព្រម។
-តើអ្នកនិយាយពិតមែនទេ?
-ពិតណាស់!
បន្ទាប់មកយើងនឹងរៀបការមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំបានបញ្ចូលព័ត៌មានលម្អិតរបស់អ្នករួចហើយ។
គ្រាន់តែបោះត្រាវា។
ត្រូវតែចុះឈ្មោះមុនពេលចាប់ឆ្នោតលំនៅដ្ឋាន។
អូយ! តើអ្នកបានបំពេញរបស់ទាំងអស់នេះនៅពេលណា?
ទម្រង់​ចុះបញ្ជី​អាពាហ៍ពិពាហ៍
តើវាជាអ្វី?
ប៉ាចង់ឲ្យខ្ញុំមកលេង។
-ហេតុអ្វី?
-មិនដឹងទេ។ គាត់មានរឿងចង់ប្រាប់ខ្ញុំ។
អ្វី?
-លុយ?
-គ្មានផ្លូវទេ។
ប្រហែលជាមានអ្វីមួយដែលគ្មានប្រយោជន៍ម្តងទៀត។
គាត់ដាំស្ពៃក្តោបច្រើនពេកកាលពីឆ្នាំមុន
ហើយ​បាន​ប្រាប់​យើង​ឲ្យ​យក​មួយ​បាច់
​ដើម្បី​ជៀសវាង​ការ​កប់​វា​ម្ដង​ទៀត។
កុំ​ឲ្យ​អ្នក​អស់​សង្ឃឹម​អី។
វាជារ៉ាឌី ឬស្ពៃក្តោប។
លី អ៊ឺន ហ៊ី
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
អ្នកនៅទីនេះកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ!
ព្រះជាម្ចាស់អើយ! អ្នកបានមកឆ្ងាយណាស់ហើយ។
អ្នក​ប្រាកដ​ជា​ឃ្លាន​ហើយ។
នេះជាម៉ាក់របស់ខ្ញុំ។
-នៅទីនេះ។
-អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចូលចិត្តទឹកដោះគោសណ្តែក។
វាជាដំណើរដ៏វែងឆ្ងាយមួយ មែនទេ?
សាំងអ៊ុង តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
ចូលមកនេះ។
នេះជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ,
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ស្រួល​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់​ចំពោះ​ឪពុក​ខ្ញុំ។
សាង-អ៊ុង
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំបានរងផលប៉ះពាល់ដោយផ្ទាល់ក្នុងអំឡុងពេល
វិបត្តិ IMF នៅពេលខ្ញុំមានអាយុប្រាំបួនឆ្នាំ។
ប្រាក់កម្ចីជុងចា
បន្ទាប់ពីបាត់បង់ការងារ
ឪពុកខ្ញុំមិនដែលរកឃើញជំហររបស់ខ្លួនវិញទេ
ហើយបន្តរសាត់បាត់ទៅ។
អ្នក ខ្ចីប្រាក់
៖ កាង ដុង-ជី
-សូមបំពេញបន្ថែម។ -
តើអាហារនឹងមកដល់ទេ?
- ប្រញាប់ឡើង មែនទេ?
- មិនអីទេ សូមអភ័យទោស។
វាច្បាស់ណាស់ថា សមាជិកគ្រួសារដែលនៅសល់
នឹងជួបការលំបាក។
គេថាអ្នកយល់ពីឪពុកម្តាយរបស់អ្នក
នៅពេលអ្នកធំឡើង
ប៉ុន្តែមិនមែនខ្ញុំទេ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានអាយុដូចឪពុកខ្ញុំកាលពីពេលនោះ
ខ្ញុំអាចមើលឃើញយ៉ាងច្បាស់
ថាគាត់គ្មានទំនួលខុសត្រូវ និងគ្មានសមត្ថភាពប៉ុណ្ណា។
តើអ្នកបានជាសះស្បើយហើយឬនៅ?
អញ្ចឹងអ្នកដឹងហើយ…
តើអ្នកមិនព្រមឲ្យអ្វីមួយមកខ្ញុំទេឬ?
មែនហើយ ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានចូលនិវត្តន៍ជាកាតព្វកិច្ចកាលពីម្សិលមិញ។
ចូលនិវត្តន៍ហើយឬនៅ?
នោះ​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​អស់​សំណើច​ណាស់។
គាត់​មិន​អាច​ចូល​និវត្តន៍​ពី​ការងារ​ដែល​គាត់​មិន​ធ្លាប់​មាន​បាន​ទេ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានប្រាក់សោធននិវត្តន៍ជាតិរបស់ខ្ញុំ
ចាប់ពីខែនេះ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំរវល់បន្តិច។
បើអ្នកមានអ្វីចង់និយាយ
សូមនិយាយវាឥឡូវនេះ។
តើអ្នកមានទេ?
លុយខ្លះ?
ដូចដែលខ្ញុំបានរំពឹងទុក។
ខ្ញុំមិនដែលមានសំណាងគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីឈ្នះអ្វីនោះទេ។
វាជាស្ពៃក្តោប ឬស្ពៃក្តោប។
អញ្ចឹង តើ​ប៉ុន្មាន?
មិនច្រើនពេកទេ។
គ្រាន់តែ...
១០,០០០ វ៉ុន គឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
សុង-អ៊ុង។
សូមស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំនឹងលក់អ្វីមួយឱ្យអ្នក។
តើនេះជាអ្វី?
តើវាជាគ្រោងការណ៍ពីរ៉ាមីតឬអ្វីមួយ?
វាត្រូវបានបន្សល់ទុកក្នុងគ្រួសារខ្ញុំ
អស់ជាច្រើនជំនាន់មកហើយ។
-អ្វី?
-ខ្ញុំបានធ្វើគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ដល់ពេលដែលអ្នកត្រូវបន្តវាហើយ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
លែង​វា​ទៅ​ហើយ​និយាយ​គ្នា...
ហេ!
អ្វីដែល…
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនេះ?
តើនោះជាកាំភ្លើងមែនទេ?
ក្រោកឡើង។
ថ្ងាសខ្ញុំ!
អ្វី?
តើនេះជាអ្វី?
វាជាមហាអំណាចមួយ។
ខ្ញុំក៏បានទិញអំណាចនេះ
ពីជីតារបស់អ្នកនៅអាយុរបស់អ្នកដែរ។
ប្រឆាំងនឹងឆន្ទៈរបស់ខ្ញុំ ដូចឥឡូវនេះ។
អ្វី?
លុយកាន់តែច្រើន អំណាចកាន់តែច្រើន។
សូម្បីតែរបួសរបស់អ្នកក៏ជាសះស្បើយដែរ។
ប៉ុន្តែរឿងគឺ…
បើកកាបូបរបស់អ្នក។
ការប្រើប្រាស់អំណាចកាន់តែច្រើន
ធ្វើឱ្យលុយកាន់តែច្រើនបាត់ទៅវិញ។
អ្វី​ហ្នឹង…
កុំប្រាប់អ្នកណាថាអ្នកមានអំណាចនេះ។
មានតែច្បាប់ពីរប៉ុណ្ណោះ។
ជួយអ្នកដែលខ្វះខាតដោយស្ងៀមស្ងាត់។
-ហើយកុំប៉ះលុយអ្នកដទៃ។
-ចាំមួយភ្លែត។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយ
កាលណាខ្ញុំចំណាយលុយកាន់តែច្រើន
មហាអំណាចនេះកាន់តែរឹងមាំ។
ហើយខ្ញុំត្រូវប្រើវា
សម្រាប់មនុស្សផ្សេងទៀត?
-បាទ/ចាស៎។ -
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សប្រភេទដែលងាយនឹងបង្ខំគេទេ!
-ខ្ញុំមិនចង់ទេ!
-ត្រូវតែមានអ្នកណាម្នាក់ធ្វើវា។
ក្នុងករណីនោះ
អំណាចនេះ…
យកវាមកវិញ។
យកវា។
នៅពេលដែលអ្នកទទួលមរតកវាហើយ
អ្នកមិនអាចវិលត្រឡប់មកវិញបានទេ។
ខ្ញុំកំពុងចូលនិវត្តន៍ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​ធ្វើ​វា​តែ
​រហូត​ដល់​ប្រាក់​សោធន​និវត្តន៍​ចូល​មក​ដល់​ប៉ុណ្ណោះ។
ចុះ​បើ​លក់​វា​ឲ្យ​អ្នក​ផ្សេង​វិញ?
អ្នកបានលក់វាឱ្យខ្ញុំដែរ!
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនទាន់បានសាកល្បងវាទេឬ?
ឈាម។ វាត្រូវតែនៅក្នុងឈាម។
ប្រសិនបើអ្នកជួបប្រទះបញ្ហាណាមួយ
សូមប្រើប្រាស់ទំនាក់ទំនងនេះ។
លុះត្រាតែវាចាំបាច់។
គាត់ជាឪពុកម្នាក់ ប៉ុន្តែគាត់កំពុងប្រគល់
នាមប័ណ្ណអ្នកខ្ចីប្រាក់កម្រិតទីបីឲ្យកូនប្រុសរបស់គាត់។
ប្រាក់កម្ចីជុងចា
លោកស្រី ផាក ជុង-ចា ប្រធាន
ជីវិតខ្ញុំវេទនាណាស់
តាំងពីខ្ញុំកើតមកម្ល៉េះ។
ពេលអ្នកប្រើអំណាចរបស់អ្នក,
កាក់​ជ្រុះ​ដូច​កំទេច​នំ។
កាលពីមុន ការចំណាយ ១០,០០០ វ៉ុន
អាចឱ្យខ្ញុំរកបានប្រហែល ៥០០ វ៉ុនមកវិញ។
ប៉ុន្តែវាមិនច្រើនប៉ុន្មានទេនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
រើសយកអ្នកដែលនៅខាងមុខផងដែរ។
អ្នកនឹងត្រូវចាប់ផ្តើមសន្សំរាល់កាក់
ដើម្បីជួយអ្នកដទៃ។
យកខ្ទឹមសប្រាំមួយកំពឹសពេលអ្នកចាកចេញ។
វាមានរសជាតិហឹរ និងឆ្ងាញ់។
មហាអំណាច?
វាពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់
ប៉ុន្តែវាជាការពិត។
ប៉ាបានប្រាប់ខ្ញុំកុំឱ្យប្រាប់អ្នកណា។
ខ្ញុំ និង មីនស៊ុក គ្មាន​អាថ៌កំបាំង
​ពីគ្នា​ទេ។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយ
ឪពុករបស់អ្នកបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវមហាអំណាចមួយ
មិនមែនលុយទេឬ?
ហើយប្រសិនបើអ្នកប្រើវា លុយរបស់អ្នកនឹងបាត់ទៅវិញ?
មែនហើយ។
កាលណាខ្ញុំមានលុយកាន់តែច្រើននៅក្នុងដៃ
ខ្ញុំកាន់តែរឹងមាំ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំប្រើអំណាចនោះ
លុយនឹងបាត់ទៅវិញ។
តើ​នេះ​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុផល​បែប​ណា?
តើអ្នកប្រឆាំងនឹងអាពាហ៍ពិពាហ៍មែនទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ទេ វាមិនមែនដូច្នោះទេ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា មហាអំណាច។
នៅទីនេះ។
ប្រកាន់ខ្ជាប់នូវរឿងនេះ។
នេះ​គឺ ១០,០០០ វ៉ុន។
ខ្ញុំបានដាក់វានៅទីនេះ។
- តាមដានឲ្យច្បាស់។
- តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីចម្លែកៗឥឡូវនេះ?
ឃើញទេ?
ប្រាក់។
លុយ​អស់​ហើយ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
លុយនោះបានបាត់ទៅហើយ។
អូយ!
អូយ! ក្នុងចំណោមរឿងទាំងអស់
ហេតុអ្វីបានជាលុយត្រូវបាត់ទៅវិញ?
តើអ្នកបានមើល
ល្បិចវេទមន្តចម្លែកមួយទៀតតាមអ៊ីនធឺណិតទេ?
-មិនមែន​ដូច្នោះ​ទេ។
-បន្ទាប់មក​សាកល្បង​ពត់​វា​ដែរ។
ឲ្យខ្ញុំ ១០,០០០ វ៉ុន។
មើល​ឲ្យ​ជិត។
គាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំប្រើលុយរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អំពើល្អ
ដោយមិនទាក់ទាញការចាប់អារម្មណ៍។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
មកជាមួយខ្ញុំ។
ដាក់ទាំងអស់នេះត្រឡប់ទៅដូចដើមវិញ។
យល់ព្រម។
មីនស៊ុក។ ខ្ញុំត្រូវការលុយខ្លះ។
គ្រាន់តែ ១០,០០០ វ៉ុនប៉ុណ្ណោះ។ មកចុះ ១០,០០០ វ៉ុន។
ទីមួយ
ស្ថានភាពដែលយើងកំពុងស្ថិតនៅគឺមិនច្បាស់លាស់ទេ។
ឧទាហរណ៍ តើអាចធ្វើដោយប្រើប្រាស់តែសាច់ប្រាក់បានទេ?
ហើយវានឹងត្រូវចំណាយប៉ុន្មាន? ចូរយើងស្វែងយល់។
យើង​អាច​នឹង​រក​ឃើញ​ការ​ប្រើប្រាស់​វា​។
-មិនអីទេ។
-ល្អ។
នៅទីនេះ។
-រួចរាល់ហើយឬនៅ?
-ចា៎។
ចូរ​រៀបចំ​ខ្លួន​ឲ្យ​រួចរាល់។
០ វ៉ុន
១០,០០០ វ៉ុន
២០,០០០ វ៉ុន
មិនអីទេ ឥឡូវលោតទៅ។
លោត​ឆ្ងាយ!
០ វ៉ុន, ២ ម៉ែត្រ
១០,០០០ វ៉ុន, ៤ ម៉ែត្រ
២០,០០០ វ៉ុន, ៦ ម៉ែត្រ
២០,០០០ វ៉ុន, ១០,០០០ វ៉ុន, ០ វ៉ុន
០ វ៉ុន
១០,០០០ វ៉ុន
២០,០០០ វ៉ុន
អ្នកទាំងអស់គ្នាចេញទៅហើយ។
មិនអីទេ នៅទីនេះ។ សាកល្បងលើកវាឡើង។
០ វ៉ុន
១០,០០០ វ៉ុន
២០,០០០ វ៉ុន
-សាក​មើល។
-យល់ព្រម។
មានការរឹតបន្តឹងច្រើនពេក។
គ្មានភាពខុសគ្នាទេ
អ្នកអាចប្រើតែសាច់ប្រាក់ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកត្រូវរក្សាវានៅលើដងខ្លួនរបស់អ្នក។
ការលោតពីរម៉ែត្រមានតម្លៃ ១០,០០០ វ៉ុន
ប៉ុន្តែការលោតដោយជណ្ដើរមានតម្លៃថោកជាង។
អ្នកអាចចូលរួម UFC បាន
ប៉ុន្តែការទម្លាក់កាក់ធ្វើឱ្យវាមិនអាចទៅរួចទេ។
ប្រាក់​ប្តូរ​ចំនួន 350 វ៉ុន​ត្រូវ​បាន​ធ្លាក់​ចុះ
ប្រសិនបើអ្នកអស់លុយនៅចំកណ្តាលផ្លូវ
អ្នកពិតជាអាចស្លាប់បាន។
ទោះបីជាអ្នកមើលវាយ៉ាងណាក៏ដោយ
វាមានប្រសិទ្ធភាពតិចជាងម៉ាស៊ីន។
យើងត្រូវតែរៀបការ
និងទិញផ្ទះផងដែរ។
វាជាឆ្នោតចុងក្រោយសម្រាប់តំបន់ទីប្រជុំជន។
ប្រសិនបើអ្នកដើរលេងដោយប្រើអំណាច
យើងដឹងច្បាស់ពីរបៀបដែលវានឹងបញ្ចប់។
ចូរយើងកុំប្រើប្រាស់មហាអំណាច។
មែនហើយ។
វាគ្មានប្រយោជន៍អ្វីទេ។
ខ្ញុំ​ចេញ​ហើយ។
បំផ្លាញ​វា​ចោល។
ប្រហែលជាខ្ញុំមានសង្ឃឹម
ព្រោះខ្ញុំមើលឃើញវាជាមរតក។
១២០,០០០ វ៉ុន។
វាជាទិដ្ឋភាពមួយដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់បានឃើញពីមុនមក។
ពេលមើលពីលើមេឃ
ទីក្រុងសេអ៊ូលពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
អ្វីដែលឪពុកខ្ញុំបានប្រគល់មកខ្ញុំ
មិនមែនជាមហាអំណាចទេ។
វាជាភាពក្រីក្រ។
សំឡេងរោទិ៍
ក្រោកឡើង!
ខ្ញុំ និង មីន-ស៊ុក បានកំណត់ច្បាប់ថ្មី។
លែងយកលុយសុទ្ធទៅជាមួយទៀតហើយ!
កុំរត់ដែរ។
កុំប្រើកម្លាំងខ្លាំងពេក ឬធ្វើចលនាលឿនពេក។
ពួកគេទាំងអស់នឹងក្លាយជាទម្លាប់។
វា​ជា​លុយ​ទាំងអស់។
តើខ្ញុំនឹងជួយអ្នកជាមួយ…
អូ! ពិតណាស់។
អូយ!
កុំប្រើកម្លាំង។
កុំចាយលុយ។
បើអ្នកធ្វើបែបនោះ ខ្ញុំស្បថ
យើងរួចរាល់ហើយ។
អូយ!
អ្នកស្រី សូមអនុញ្ញាតឲ្យខ្ញុំយករបស់នេះទៅឲ្យអ្នក។
ព្រះជាម្ចាស់អើយ សូមអរគុណ។
ក្មេង​ល្ងង់​ឆ្កួត។
អីយ៉ា! ធ្ងន់​ម្ល៉េះ​នេះ​។
បើខ្ញុំមានលុយច្រើន
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សល្អបែបនេះ។
វាជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីទទួលបានផ្ទះផ្ទាល់ខ្លួន
នៅក្នុងពិភពលោកដ៏លំបាកនេះ។
មជ្ឈមណ្ឌលសុខុមាលភាពរដ្ឋបាលឆាងហ្គីលដុង
អរុណសួស្តី។
ខ្ញុំតែងតែមានចិត្តអាត្មានិយមបន្តិច
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងត្រូវក្លាយជា
មនុស្សអាត្មានិយមកាន់តែខ្លាំងឡើង។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ភ្នែក​មុត​ស្រួច ដូចជា​នាង​កំពុង​សួរ
​ថា​តើ​ការ​ជួយ​នាង​នឹង​ត្រូវ​ចំណាយ​ប្រាក់​ខ្ញុំ​ឬ​អត់។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកជាមួយរឿងនោះ។
ជាអកុសល វាធ្វើ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះតែម្នាក់ឯង?
និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ គាត់​អាច​ជួយ​បាន។
គាត់​មិន​អាច​ជួយ​លើក​កែវ​ទឹក​បាន​ទេ​ឬ?
និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ។
ហើយថ្មីៗនេះគាត់បានធូរស្រាល។
លោក កាង សាងអ៊ុង?
អ្នកមានពេលមួយនាទីទេ?
តើនេះជាអ្វី?
ពាក្យបណ្តឹងរដ្ឋប្បវេណី
ភាពមិនសប្បុរស និងអាកប្បកិរិយាអាម៉ាស់
«ទោះបីជាស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់សុំជំនួយក៏ដោយ ក៏
គាត់បដិសេធមិនព្រមយួរកាបូបរបស់នាងដែរ»។
«ហើយគាត់បានបង្ហាញអាកប្បកិរិយាមិនអើពើ»។
"ឈ្មោះ​មន្ត្រីរាជការ​នោះ
​គឺ កាង សាងអ៊ុង"។
-សុំទោស។
-អ្នកមានការអ្វីព្រឹកនេះ?
សូមអភ័យទោស?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
អ្នក​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ចម្លែក​ពេញ​មួយ​ព្រឹក។
អ្នកមិនស្វាគមន៍មនុស្សទេ
មិន​បាន​កាន់​ទ្វារ​ឲ្យ​ពួកគេ​ទេ។
តើអ្នកបានឈ្នះឆ្នោតហើយឬនៅ?
ឬអ្នកទទួលបានការទាញឥឡូវនេះ?
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំគួរដឹងទេ?
ឈប់​កោស​ទៀត​ទៅ! ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​នៅ​ទីនេះ។
វារមាស់ខ្លាំងណាស់។
សូមអភ័យទោស។
ទៅ។
ទៅៗៗៗ
យល់ព្រម។
ដើរលឿនជាងមុន។
គាត់គិតថាគាត់ស្ថិតនៅក្នុងរឿង A Better Tomorrow
ឬអ្វីមួយ។
ទប់កម្លាំងខ្ញុំពេញមួយថ្ងៃ
ត្រូវការកម្លាំងច្រើន។
នៅ​ក្នុង​វ័យ
​ដែល​មនុស្ស​និយាយ​អំពី​ជីវិត​ទើប​រៀបការ​ថ្មីថ្មោង
ឱកាសមិនខ្ពស់ប៉ុន្មានទេ ប៉ុន្តែ…
អូយ!
តើយើងនឹងយកលុយ ៣០ លានវ៉ុនទៅណា?
-មានប្រភពលុយទេ?
-ទេ។
ជាការពិតណាស់ អ្នកមិនធ្វើទេ។
តើខ្ញុំគួរសាកល្បងវិនិយោគលើភាគហ៊ុនម្តងទៀតទេ?
មន្ត្រី​នៅ​ក្នុង​ក្រុម​រដ្ឋបាល​របស់​យើង
​ទើប​តែ​បាន​វិនិយោគ​លើ​ភាគហ៊ុន។
-ពួកគេ​រក​បាន​ផល​ចំណេញ​ច្រើន​លើ--
-អ្នក។
កុំ​គិត​ពី​វា​ផង។
គ្មានស្តុកទេ។
រូបិយប័ណ្ណឌីជីថលក៏ចេញដែរ។ គ្មានផ្លូវទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយថាពួកគេរកបានច្រើន។
អ្នកដែលចាញ់នៅស្ងៀម
ហើយអ្នកដែលឈ្នះបង្កើតសំឡេងរំខានទាំងអស់។
គ្រាន់តែទៅមើលទន្លេហាន់ហ្គាង។
អ្នកឃើញមនុស្សច្រើនជាងនេសាទ
នៅថ្ងៃដែលភាគហ៊ុនធ្លាក់ចុះ។
ទាំងអស់គ្នាសម្លឹងមើលទូរស័ព្ទរបស់ពួកគេ
ទោះបីជាពួកគេរសាត់បាត់ទៅហើយក៏ដោយ។
មិនថាវាជាភាគហ៊ុន ឬរូបិយប័ណ្ណគ្រីបតូទេ
90% កំពុងខាតបង់លុយ។
ចុះអ្នកវិញ? កំពូល 10%?
នឹងមិនកើតឡើងទេ។
បើនាងរឹងរូសយ៉ាងនេះ
ហេតុអ្វីបានជានាងចង់រៀបការជាមួយខ្ញុំ?
មិនអីទេ។
អ្វី​ឥឡូវ?
ដំបូង ចូរយើងលក់
របស់របរទាំងអស់ដែលយើងមិនត្រូវការ។
អ្វី?
តើ​យើង​ប្រហែល​ជា​មិន​ត្រូវការ​អ្វី?
-ម៉ាស៊ីន​បន្សុទ្ធ​ខ្យល់។
-អ្វី?
-សាឡុងនេះ។
-ចង្កៀងនោះនៅទីនោះ។
-ចង្កៀងនោះ?
-ហើយតុបរិភោគអាហារនោះ។
-ប្រសិនបើយើងលក់តុបរិភោគអាហារ...
- តើយើងញ៉ាំអាហារនៅឯណា?
- យើងកំពុងញ៉ាំអាហារនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
អ្នកមិនត្រូវការថ្នាំគ្រាប់ពីរគ្រាប់ទេ មែនទេ?
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំត្រូវការពួកគេ។
ខ្ញុំអាចរុករកអ៊ីនធឺណិត
ពេលកំពុងមើលភាពយន្តបាន
ឬមើលភាពយន្ត
ពេលកំពុងរុករកអ៊ីនធឺណិត។
អ្នកមិនត្រូវការពួកគេទេ មែនទេ?
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំមិនត្រូវការពួកគេទេ។
ត្រូវទេ?
បើយើងលក់វាទាំងអស់
យើងប្រហែលជារកបានប្រហែលមួយលានវ៉ុន។
ខ្ញុំបានលក់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរួចហើយ។
តុ ២ កៅអី ថេប្លេតម៉ាក A ទំហំ ១១ អ៊ីញ លក់ហើយ
ពេលណាទើបអ្នក…
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាមានតែរបស់របររបស់ខ្ញុំ?
របស់ខ្ញុំមានការរចនាស្អាតជាង។
ខ្ញុំមិនអាចយល់ស្របទេ។
ផ្ទះទាំងមូលរបស់នាងមានរចនាបថ Provence ។
ខ្ញុំពិតជាស្អប់រចនាប័ទ្ម Provence ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាគ្រឿងសង្ហារឹមមានបង្អួច?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
តើវាធ្ងន់ទេ?
ទេ វាស្រាល។
-យក PlayStation មកជាមួយផងពេលអ្នកត្រឡប់ទៅវិញ។
-យល់ព្រម។
ប្រយ័ត្នពេលទទួលបានលុយ។
ដើរយឺតៗ។ កុំប្រើកម្លាំងរបស់អ្នក។
យល់ព្រម។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំបានលក់អ្វីៗទាំងអស់ឥឡូវនេះ។
តើអ្នកជាអ្នកទិញមែនទេ?
-អ្នកទិញ?
-មែន។
មែនហើយ ត្រឹមត្រូវហើយ។
គិតថាវាជាអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់ស្ត្រី។
វាជាអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់មិត្តស្រីខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅទីនេះជំនួសវិញ។
នោះហើយជារបៀបដែលវាកើតឡើង។
ប្រពន្ធខ្ញុំជាអ្នកលក់ មិនមែនខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
-ពិនិត្យមើលរបស់របរជាមុនសិន។
-យល់ព្រម តោះអង្គុយចុះ។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញកុងសូលសំខាន់។
-ហើយ​ឧបករណ៍​បញ្ជា។
-មែនហើយ។
ប៉ុន្តែទាំងនេះគឺជា…
ខ្ញុំលែងមានកុងសូលទៀតហើយ
ដូច្នេះវាមានអារម្មណ៍ថាគ្មានន័យទេ
ក្នុងការបន្តការប្រកួត។
សូមយកពួកវាទៅ។
បន្ទាប់មកប៉ុន្មាន…
ទេ គ្រាន់តែយកពួកគេ។
-ខ្ញុំអាចយកវាបានមែនទេ?
-បាទ/ចាស៎។
មួយនេះសប្បាយបំផុត។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
-អូ! ខ្ញុំនឹងសាកល្បងមួយនេះ។
-ល្អណាស់។
អរគុណ។
-អញ្ចឹងខ្ញុំគួរតែបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក។
-ត្រូវហើយ។
យល់ព្រម ចាំមួយភ្លែត។
-វា​មាន​តម្លៃ ៤៥០,០០០ វ៉ុន ត្រូវទេ?
-មែនហើយ។
នេះ​ជា​ប្រាក់ ៤៥០,០០០ វ៉ុន​របស់​អ្នក។
- តើអ្នកបានពិនិត្យហើយឬនៅ?
- បាទ/ចាស៎ អ្វីៗគឺល្អ។
ខ្ញុំនឹងប្រើវាបានល្អ។
អូយ!
វា​ត្រូវតែ​ល្អ​។
ប្រពន្ធខ្ញុំឲ្យខ្ញុំលេងហ្គេម
មុនពេលយើងរៀបការ
ប៉ុន្តែនាងបានផ្លាស់ប្តូរបន្ទាប់ពីយើងមានកូន។
-ខ្ញុំយល់ហើយ។
-រីករាយជាមួយវា ខណៈពេលដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំនឹង។ អរគុណ។
ខ្ញុំនឹងមិនលេងហ្គេមនៅចុងសប្តាហ៍នេះទេ
ហើយនឹងនាំកូនៗចេញទៅក្រៅជាមួយវា។
-សូមរីករាយជាមួយកន្លែងស្អាតៗ។
-បានហើយ។
-រាត្រីសួស្តី។
-បាទ/ចាស៎ រាត្រីសួស្តី។
អរគុណ។
មក! បាទ/ចាស៎!
ហេ! លោក។
រកលុយបានល្អមែនទេ?
អា​មនុស្ស​ល្ងង់!
វេទនា​ណាស់។
អ្នក​ល្ងង់​អើយ!
សូមជួយផង!
កូន​ឆ្កែ​ល្ងង់​អើយ បិទ​មាត់​ទៅ។
មានអ្នកណាជួយសង្រ្គោះខ្ញុំផង!
វាមិនមែនជារឿងរបស់ខ្ញុំទេ។
សូមជួយខ្ញុំផង។
-អ្ហា៎ នេះហើយឬ?
-អ្ហា៎ អស់ហើយប៉ុណ្ណឹង។
នេះហើយ។
នោះហើយជាទាំងអស់។
-បីទល់នឹងមួយ។
-សូមជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
ទោះបីជាខ្ញុំឈ្នះដោយវិធីណាមួយក៏ដោយ
ការប្រយុទ្ធនេះនឹងមិនបញ្ចប់
ដោយវិក្កយបត្រមួយចំនួនតូចនោះទេ។
នោះជាអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំមាន។
បើខ្ញុំមានលុយច្រើនមែននោះ
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្លាប់​ជា​មនុស្ស​ល្អ។
មនុស្ស​ល្អ​ម្នាក់​មែន។
អ្នកនៅផ្ទះហើយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងទេ?
តើអ្នកបានផ្តល់ការបញ្ចុះតម្លៃទេ?
អ្នកខ្វះ 20,000។
ខ្ញុំ​អស់​សង្ឃឹម​ចង់​ទៅ​បន្ទប់ទឹក
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ក៏​រត់​ចេញ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យរត់។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំជា…
សំរាម។
នេះ​គួរ​ឲ្យ​អស់​សំណើច​ណាស់។
សាងអ៊ួង សូមស្ដាប់។
ទាយមើលថាផ្កាយនៅលើមេឃពេលយប់
និងអាផាតមិននៅទីក្រុងសេអ៊ូលមានចំណុចដូចគ្នាអ្វីខ្លះ?
តើវាជាអ្វី?
មានច្រើនណាស់
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចទទួលបានមួយទេ។
សុង-អ៊ុង។
ចូរយើងរស់នៅជីវិតល្អ។
មែនហើយ។
ខ្ញុំក៏ចង់រស់នៅជីវិតល្អដែរ។
ខ្ញុំចង់រស់នៅជីវិតល្អបែបនេះណាស់។
កម្ចាត់ក្រុមចោរ ១០ នាក់
រកបានប្រាក់សុទ្ធ ៣,០០០,០០០ ដុល្លារ
វីរបុរសនៅក្នុងហ្គេម
ទទួលបានប្រាក់សម្រាប់ការជួយសង្គ្រោះអ្នកដទៃ។
ពួកគេប្រើប្រាស់លុយនោះដើម្បីទិញសម្លៀកបំពាក់
ថ្នាំពេទ្យ និងសូម្បីតែផ្ទះសម្បែង។
ជឿខ្ញុំ។
ប្រសិនបើមនុស្សម្នាក់នេះត្រូវជួយអ្នកដទៃ
ដោយប្រាក់ដែលរកបានដោយលំបាក
ពួកគេ​នឹង​មិន​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ឡើយ។
នៅទីនេះ។
អូយ!
ខ្ញុំបានកុម្ម៉ង់អាមេរិកាណូទឹកកកមួយកែវសម្រាប់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនោះ?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វីដែលផ្អែមទេ?
កុំរំខានអី។
អ្នកត្រូវសន្សំប្រាក់ឲ្យបានលឿន ហើយទិញផ្ទះមួយ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
-មានរឿងអ្វី?
វាគ្រាន់តែជាជំងឺស្បែក psoriasis ប៉ុណ្ណោះ។
- តើអ្នកបានជួបគ្រូពេទ្យទេ?
- បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវលាបថ្នាំលាបលើវាប៉ុណ្ណោះ។
ដូចឪពុករបស់អ្នកដែរ។
គាត់ក៏នឹងមានពងបែកបែបនេះដែរ។
ពួកគេនឹងជាសះស្បើយមួយរយៈសិន
រួចក៏ត្រលប់មកវិញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវទទួលមរតកនោះ? និយាយឱ្យចំទៅ!
មក។ តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាចំពោះពាក្យថា "ទទួលមរតក"?
អូយ! ធ្ងន់ធ្ងរមែន។
ប៉ាបានលាក់បាំងអំណាចពិសេសរបស់គាត់
ពីម៉ាក់ពេញមួយជីវិតរបស់គាត់។
អញ្ចឹង ខ្ញុំ​ក៏​មិន​បាន​ដឹង​ដែរ។
ហើយនោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចនិយាយអ្វីបាន។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំមានអ្វីមួយដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នក។
លើកនេះអ្វីម្ល៉េះ?
ខ្ញុំមិនចង់ទទួលមរតកអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តវាជាង នៅពេលដែលពួកគេគ្រាន់តែឲ្យខ្ញុំនូវ
រ៉ាឌី និងស្ពៃក្តោប។
ប៉ុណ្ណឹងហើយ!
តើវាជានំប៉័ងមែនទេ?
តើវាជាអ្វី?
តើនេះជាអ្វី?
-លុយនេះសម្រាប់ធ្វើអ្វី?
-វាមកពីប្រាក់សន្សំរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានឮថាអាចមានពន្ធអំណោយ
ប្រសិនបើខ្ញុំផ្ទេរវាទៅធនាគារ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានយកវាមកភ្លាមៗនៅពេលដែលខ្ញុំទទួលបានវា។
វា​មាន​តម្លៃ 30 លាន​វ៉ុន
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​បន្ថែម​បន្តិច​ទៀត។
អ្វីៗ
រវាងអ្នក និង មីនស៊ុក គឺល្អ មែនទេ?
រៀបការឆាប់ៗទៅ
ឯងត្រូវការលុយហើយ។
ជ្រើសរើស​ឆ្នោត
ឬ​ជ្រើសរើស​អាផាតមិន​មួយ​នៅ​ឆ្ងាយ​ជាង​នេះ។
ដូចឪពុករបស់អ្នកដែរ អ្នកអាចបន្តរយៈពេល 20 ឆ្នាំ
អំពីការធ្លាក់ចុះនៃតម្លៃផ្ទះ
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ។
កុំរស់នៅដូចឪពុករបស់អ្នកអី យល់ទេ?
៣០ លានវ៉ុន។
យើងបានរៀបចំប្រាក់កក់ទាំងមូលរួចរាល់ហើយ។
អរគុណ។ ខ្ញុំពិតជាត្រូវការលុយនេះណាស់។
យើងតែងតែត្រូវការលុយ។
ខ្ញុំនឹងទៅប្រទេសអេស្ប៉ាញនៅថ្ងៃស្អែក។
អេស្ប៉ាញ? ថ្ងៃស្អែក?
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំមិនដែលបានទៅក្រៅប្រទេស
ក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះឪពុករបស់អ្នកទេ
ប៉ុន្តែគាត់បាននិយាយថា យើងគួរតែធ្វើដំណើរ និងរបស់របរផ្សេងៗ
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
មិនគួរឱ្យជឿ។
-ប្រយ័ត្នពេលអ្នកយកវាទៅផ្ទះ។
-យល់ព្រម។
- បញ្ចប់​អ្វី​ដែល​នៅ​សល់​មុន​ពេល​អ្នក​ទៅ។
- ចាកចេញ​លឿន​ម្ល៉េះ?
-ចាស៎ ខ្ញុំមានគម្រោងហើយ។ ខ្ញុំទៅហើយ។
-ចាំបន្តិចសិន ម៉ាក់...
អរគុណ។
-ប្រាកដណាស់។
-លាហើយ។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តគិតវិជ្ជមាន។
ទេ គ្មានអ្វីដែលត្រូវគិតនោះទេ។
ជាការពិតណាស់ វាជារឿងល្អ។
ឆ្នោត​លំនៅឋាន​ដែល​ទើប​រៀបការ​ថ្មីថ្មោង
​មិន​សូវ​មាន​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​ខ្លាំង​ទេ
ហើយយើងបានរៀបចំប្រាក់កក់រួចរាល់ហើយ។
ឥឡូវនេះនៅសល់តែរឿងល្អៗប៉ុណ្ណោះ។
ហេ! មីន-ស៊ុក។
ខ្ញុំមានដំណឹងល្អខ្លះ។
តើវាជាអ្វី?
គ្រាន់តែស្តាប់។ កុំភ័យស្លន់ស្លោ។
ខ្ញុំទើបតែបានជួបជាមួយម៉ាក់ខ្ញុំ…
សួស្តី?
សំឡេងនោះជាអ្វី?
កាង សាងអ៊ុង។
កុំរុញ!
តើ​វា​ទាំងអស់​ចាប់ផ្តើម​ខុស​នៅ​ត្រង់​ណា?
មាននរណាម្នាក់ត្រូវធ្វើវា។
ដល់ពេលដែលអ្នកត្រូវបន្តវាហើយ។
ជួយអ្នកដែលខ្វះខាតដោយស្ងៀមស្ងាត់។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ!
កុំរស់នៅដូចឪពុករបស់អ្នកអី យល់ទេ?
សុង-អ៊ុង។
ចូរយើងរស់នៅជីវិតល្អ។
មើលទៅក្រោយអ្នក។ អ្វីហ្នឹង?
ឆ្កួត!
បើអ្នកសួរមនុស្ស
ដែលធ្លាប់បំផ្លាញជីវិតរបស់ពួកគេ
ពេលណា, របៀបណា, និងមូលហេតុដែលវាបានកើតឡើង,
ពួកគេម្នាក់ៗនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក
នូវចម្លើយខុសគ្នា។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកចុះទៅវា
មនុស្សបំផ្លាញជីវិតរបស់ពួកគេ
ទាំងអស់ដោយសារតែលុយ។
អ្វីដែលសំខាន់គឺ
ប៉ុន្មាន។
៣០ លានវ៉ុន។
ជីវិតទាំងមូលរបស់ម្តាយខ្ញុំបានបាត់ទៅហើយ
គ្រាន់តែដូចនោះ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានធ្វើវា!
-ឡានក្រុង​បាន​មក​ដល់​វិញ!
-អស្ចារ្យ​ណាស់។ ពិត​ជា​មិន​គួរ​ឲ្យ​ជឿ។
នេះ​ឆ្កួត​ហើយ។
-អស្ចារ្យណាស់។
-អស្ចារ្យមែន។
ល្អណាស់!
ហើយខ្ញុំរវល់ណាស់។
ទាំងស្រុង
ឆ្កួត។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Yun-hee Jang